Na also!
Mach schon.
Grundgütiger.
Die Sonne scheint,
warum donnert es so bedrohlich?
Papa,
meine Pose war perfekt.
Oh, mein Fehler.
Nicht mal ein Donnergrollen
hält dich von deinen Posen ab.
Egal. Ich bin fertig.
Was ist denn?
Wo willst du hin?
Hallo.
Ich bin Lee Ui Yeong. Wir haben telefoniert.
Verzeihung?
Hallo?
- Was?
- Oh Gott!
Es tut mir wirklich leid!
Es tut mir leid!
Entschuldigung!
Moment, Tae Seop?
Was machen Sie hier?
Sind Sie meinetwegen
den ganzen Weg gekommen?
Was? Ich?
Oh, nein. Wegen Arbeit.
Moment mal, sind Sie...
Lee Eun Ho?
Ich bin der CEO von HOME.
Oh, ich dachte...
Sie sind also der CEO von...
Was?
Papa, da ist eine Frau in Onkels Zelt.
Was sagst du da?
[Folge 4]
Danke schön.
Sie leiten die Firma also zusammen?
Wie heißt du?
- Lee Sua.
- Ach so.
Das ist meine Tochter. Sie ist sieben.
Sie wussten nicht, dass er HOME leitet?
Nein.
Sie wurden doch miteinander verkuppelt?
Ein Freund und ich
haben eine Space-Branding-Firma
namens HOME gegründet.
Space-Branding...
Klingt nach einer tollen Freundschaft.
Ja.
- Sie wussten es die ganze Zeit.
- Ja.
Moment mal, Sie wussten es.
Ein kurzer Anruf oder
eine Nachricht wären nett gewesen.
Dann hätten wir dieses ganze Chaos
vermeiden können.
Ich dachte,
durch den Auftrag würde es schon klar werden.
Und doch sind wir jetzt hier gelandet.
Ja...
Das haben wir uns wohl selbst zuzuschreiben.
Wer hat Ihnen gesagt, dass wir hier zelten?
Haben Sie uns aufgespürt?
Ich habe nichts Dubioses gemacht.
Das war alles legal.
Danke.
Entschuldigung. Hallo.
Wissen Sie,
wo ich in Chuncheon den CEO finden kann?
Wie bitte?
Ich muss ihm etwas mitteilen.
Er wird sich wünschen,
es von mir gehört zu haben.
Was ich
sagen wollte, ist...
Es tut mir wirklich leid.
Ich habe gelernt,
dass Grenzüberschreitungen da beginnen,
wo man denkt:
"So viel geht noch."
Ich schulde Ihnen auch
noch eine weitere Entschuldigung
für die gestohlenen Designs.
In den Nachrichten hieß es,
das Hotel wusste von nichts.
Sie haben recht, wir wussten von nichts.
Trotzdem hätte eine sorgfältigere Prüfung
unsererseits das verhindern können.
Unglaublich, dass Sie hergekommen sind,
nur weil ich das gesagt habe.
Das ist sehr entgegenkommend von Ihnen.
Jetzt fühle ich mich wie der Bösewicht.
Bitte nicht.
Um fair zu sein,
Tae Seop hat das Meiste allein gestemmt.
Er hat rund um die Uhr gearbeitet.
Wie dem auch...
Entschuldigung angenommen.
Vielen Dank.
Wirklich, das weiß ich zu schätzen.
Okay, ich sollte jetzt was sagen.
Vom neuen Pitch erzählen.
Ihnen erklären,
wie dieser Deal für uns alle gelingt.
Zeigen, dass sie nicht verlieren können.
Genau diese Worte sollten rauskommen, aber...
Komm schon, sag es einfach...
Mach den Mund auf...
Meine Lippen bewegen sich nicht.
Haben Sie noch etwas auf dem Herzen?
Ja...
Ich habe Geschenke.
Ich habe ein paar Sachen
aus dem Hotel mitgebracht.
Dieser Platz ist wohl für mich?
Hier ist etwas Fleisch.
Und Sua,
dir habe ich Schokolade mitgebracht.
Sieht lecker aus, oder?
Ganz recht.
Geschäftliches anzusprechen
unmittelbar nach einer Entschuldigung,
das wäre geschmacklos.
Ich löse erst mal die Spannung,
damit sie sich wohlfühlen.
Scheint, als müssten wir nicht mehr einkaufen.
Und dann schlage ich zu.
Wenn Sie schon extra hergekommen sind,
essen Sie mit uns.
Kann ich irgendwie helfen?
Oh nein, Sie lehnen sich zurück.
Sie sind unser Gast. Sie dürfen nicht helfen.
Gut so.
Und, was hast du vor?
Du hast darauf gewartet, dass sie sich meldet.
Geh runter zum Fluss
und schnapp etwas frische Luft.
Ich mach das hier schon.
Ich habe hier alles im Griff.
Du schaffst das.
Hyun Min.
Ja?
Eine Festanstellung ist nicht
sehr wahrscheinlich, oder?
Nun...
Das kann noch niemand sagen.
Wie wäre es mit Essen und Soju?
Nicht heute Abend. Ein andermal.
Sae Byeok,
gönn dir dieses Wochenende mal was.
Schau dir was Unterhaltsames an
und mach dir nicht so einen Kopf.
Die Zukunft ist für uns alle ungewiss,
nicht wahr?
- In Ordnung.
- Es wird sich alles fügen.
Sua,
ich kann deine Kamerafrau sein.
Nein danke.
Du willst es nicht mal ausprobieren?
Ich bin wirklich gut.
Wie ist der Vibe?
Vertikal? Face-Cam?
Oder im Stil eines Performance-Videos?
Sie scheinen zu wissen, was Sie tun.
Lassen Sie mich größer aussehen.
Wenn es gut wird,
musst du etwas Zeit mit mir verbringen.
- Okay.
Dich groß aussehen lassen?
Oh, du siehst so viel größer aus.
Aber noch nicht perfekt.
Gib mir eine Sekunde.
Sua, komm mal mit.
Perfekt! Schau mal.
Sehr süß.
Bist du zufrieden?
Sehr hübsch. Mit dem Wetter ist es noch besser.
Sua, dreh dich um. Schau hierher.
Genau.
Toll.
Sua, einmal zu den Blumen, genau hier.
Perfekt.
Gut, komm näher.
Ja.
Bleib genau so.
Perfekt.
Hier, schau mal.
Sieh dir das an. Was denkst du?
Ich liebe es.
Perfekt, oder?
Da ist Onkel!
Hey Onkel!
[Schade, noch keine neuen Chats...]
[Ich habe 28 Herzen bekommen]
Ich sehe so gut aus
und habe kein Date.
Ich will nicht mehr swipen.
Ich werde Mangas lesen.
Soonmu.
Mich interessieren die Mangas,
die Sie gepostet haben.
Sind die schon zu alt,
um sie heute noch zu lesen?
Es ist Zeit, euch zu verabschieden.
Ich habe gut aufgepasst,
damit ihr nichts an Wert verliert.
Zu alt?
Das sind Klassiker.
Zeitlose Meisterwerke.
Kommen viele attraktive Männer darin vor?
Na klar,
die Illustrationen sind krass.
Ach, schön.
Ich freue mich aufs Lesen.
Können wir uns heute treffen?
Aber zeigen Sie mir erst mal den Zustand,
bevor ich sie nehme.
Heute?
[Wollen Sie mit diesem Käufer fortfahren?]
[Reserviert]
Ich wette, sie wird sie lieben.
Okay.
Was bestellst du am liebsten, Unnie?
Glasnudeln und frittierter Tofu.
Und du?
Silberohr und Tofustäbchen.
Ach echt?
Hey Sua.
Hast du sie gerade "Unnie" genannt?
Du taust bei Fremden doch nie so schnell auf.
Stimmt doch gar nicht.
Tae Seop, machen Sie das Abendessen?
Ja.
Sua, hier...
Dort drüben.
Ich kann auch was tragen.
Woher wusste er, dass meine Schuhe nass sind?
Das ist mein Mädchen, Sua.
Die sind echt frisch!
Na Sua, bist du schon eine Große, was?
Geht es Ihnen gut?
Oh mein Gott...
- Geben Sie her. Ich mach das.
- Ja.
Tut mir leid, ich wollte nur helfen.
Das versteh ich, aber setzen Sie sich einfach.
Sie sind zu nah an der Flamme.
Das ist gefährlich.
Ja, komm her.
Kannst du mir Saft bringen.
Sehe ich aus wie dein Kellner?
Danke.
Noch einen.
- Wie heißt das?
- Bitte.
Unnie, du bist ja ganz rot im Gesicht.
Du siehst aus wie eine gebackene Süßkartoffel.
Oh, wirklich?
Es ist so warm hier drunter.
Das Fleisch ist fertig.
- Bedient euch.
- Danke, ich lasse es mir schmecken.
Ist es gut?
Wir sollten die Innenarchitektur aufgeben.
Das ist unglaublich. Es ist so zart.
Es ist noch viel Fleisch übrig.
Essen Sie doch erst mal mit uns.
Ja, nimm auch einen Bissen.
Hier, Sua, sag "ah".
Nein, danke. Ich will nichts.
Mein Magen ist schon voll.
Was? Aber nicht, dass du nachher heulst,
wenn alles weg ist.
Ich werde alles aufessen.
- Hä?
- Was?
Sie wird bestimmt später essen wollen.
Sie hat heute zu viel genascht.
Welches Tier mag Sua?
Hase, Bär oder Schwan?
Sie liebt alle Tiere.
- Hase?
- Hase, ja?
Frau Sua, unser Suite-Gast,
Ihr Zimmerservice ist da.
Hier sind Miniburger, nur für Sie.
Guten Appetit.
Soonmu.
Ich bin da.
Ich trage einen roten Kapuzenpulli.
Sind Sie JoongKkeokMa?
Eigentlich
heißt es JoongKkakMa, wie in:
"Was zählt, ist ein unerschütterlicher Geist."
- Was?
- Nun ja...
Sie sind also HeungCheongMangCheong?
Mein Benutzername ist HeungJeongMangJeong.
Ich verstehe...
Wenn da auch nur ein Popelfleck dran ist,
ist der Deal geplatzt.
So einer bin ich nicht.
Ach, bitte.
Alle popeln.
Wir sind hier nicht in einem Manga-Café.
Ich lasse mich nur schnell mitreißen.
Das ist alles.
Kein Grund, komisch zu werden.
Also...
Lassen Sie diese beiden abgegriffenen weg
und gehen Sie 10.000 Won runter.
Nein, das ist ein Set. Das geht nicht.
Außerdem, diese Szene hier...
Man kann nicht sagen, dass man es gelesen hat,
ohne diesen Teil zu kennen.
Das entscheidet jeder Leser für sich.
Ich kaufe die nur
wegen dieses Typen hier.
Ich will ihn Basketball spielen sehen.
Machen Sie mir wenigstens ein Angebot.
Mein Angebot stand da.
Kein Feilschen.
Meine Augen tun weh.
Na gut,
wollen wir ein Spiel entscheiden lassen?
Ein Spiel?
Sie wollen gar nicht kaufen.
- Warten Sie.
- Sie wechseln ständig das Thema...
Es geht um einen Basketball-Manga. Spielen wir?
Ich gewinne, Sie gehen 10.000 Won runter.
Sie gewinnen, ich zahle 10.000 mehr.
10.000 Won?
Fordern Sie mich
zu einem Eins-gegen-Eins heraus?
Eins gegen... was?
Wenn Sie nicht wollen, können wir stattdessen
Schere, Stein, Papier spielen.
Oh ja, Sie haben definitiv Angst.
Ich verliere auf keinen Fall beim Basketball.
Ich bin bereit.
Sicher, dass Sie das nicht bereuen werden?
Abgemacht.
Aber das ist ein Arcade-Spiel!
Und?
Schauen Sie doch.
Es ist eindeutig ein Basketballspiel.
Jeder Fünfjährige erkennt das.
Ein Spiel kostet 1.000 Won. Her damit.
Kommen Sie, na los.
Okay.
Ich zeige Ihnen, wie es geht.
Ich mache es Ihnen leicht.
[Zielpunktzahl: 20] [Punktestand: 39]
Wieso gehen die alle rein...
[Die Zeit ist um]
[Bonuspunkte erhalten]
Ja!
Sehen Sie die Punkte? 145.
Jetzt sind Sie dran.
Nun machen Sie schon.
Für jemanden, der kein Interesse hatte...
Okay.
Die linke Hand führt den Ball.
Er ist gar nicht schlecht.
Lassen Sie das!
Sie spielen unfair.
Was ist daran unfair?
Ich hab nie behauptet,
dass man nicht blocken dürfte.
Okay.
Dann ist Körperkontakt auch erlaubt, oder?
[Drei Punkte]
Ich muss mich konzentrieren.
[RANG C, GENAUIGKEIT: 65 %]
[GESAMTPUNKTE: 129]
Gewonnen hat, wer zwei von dreien gewinnt.
Spielen wir ein anderes Spiel.
Was gibt es noch?
Na schön.
Kommen Sie her.
Kommen Sie mir nicht in die Quere.
Was? Sehen Sie, da!
Sie sind erledigt!
Ja.
Driften.
Komm schon.
Hast du meine ultimative Technik gesehen?
- Duzen Sie mich nicht.
- Okay.
Wir sind nur winzige Punkte
in diesem unendlichen Kosmos.
Sua,
du darfst heute einen Marshmallow essen.
- Wirklich?
- Gehen wir.
Gehen wir.
- Fühlen Sie sich nicht wohl?
- Was?
Nein, es ist mir nicht unangenehm.
- Haben Sie die Sternschnuppe gesehen?
- Wo?
Beeilen Sie sich wünschen sich was.
Ich hoffe, meine Mama, Seung Jun, Papa,
Sua, Tae Seop, Eun Ho
und ich sind alle gesund und glücklich
und bitte erhöhe mein Gehalt
und da ich weiter daten werde,
bitte pass auf mich auf.
Das war aber ein langer Wunsch?
Ich habe nicht oft die Gelegenheit,
mir etwas zu wünschen.
Haben Sie sich etwas gewünscht?
Wollten Sie nicht heiraten?
Was?
Nein. Warum...
Bei unserem ersten Treffen
haben Sie das erwähnt.
Ich war ziemlich schockiert.
Ich bin...
in einem Alter,
in dem man ernsthafte Beziehungen hat
und...
ich war wohl zu forsch. Ich hatte nur versucht
zu sagen, dass ich interessiert bin.
Das haben Sie also gemeint?
Also,
haben Sie sich mit einem anderen getroffen,
weil ich Sie mit dem Heiraten überrascht habe?
Nun, es hat mich überrascht.
Aber Sie haben mir so trocken gesagt,
ich könnte auf ein anderes Date gehen,
dass ich dachte, Sie stehen nicht auf mich.
Oh, das habe ich wohl, oder?
Ist doch seltsam, oder?
Rücksicht zu nehmen hat uns
nur weiter auseinandergebracht.
Je mehr ich versuche, Sie zu ignorieren,
desto mehr bemerke ich Sie.
Ich habe heute versucht,
professionell zu bleiben, aber...
ehrlich gesagt,
denke ich immerzu an dich.
Unnie, das ist so lecker.
Oh, danke.
Danke.
Hier.
Gib es mir.
Ich weiß, was er damit meint,
dass er jemanden bemerkt, je mehr er versucht,
es nicht zu tun.
Obwohl ich alles vermasselt habe,
mache ich mir wieder Hoffnungen.
Sua ist eingeschlafen.
Oh, passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Da habe ich nicht dran gedacht.
Ich wasche das schnell ab.
Bringen Sie Sua ins Bett.
Das ist nett. Danke.
Hey.
Wenn sie möchte, können wir ihr anbieten,
dass sie über Nacht bleibt.
Du und ich können uns ein Zelt teilen
und sie kann bei Sua schlafen.
Es ist viel zu dunkel hier in den Bergen.
Ja, ich sollte das Zelt freiräumen.
[Papa, Onkel]
[Whiskeymarken Pop-up Angebot]
[Teamleiter Oh Myeong Un]
Das habe ich total vergessen.
Oder wollte ich es verdrängen?
Ich bin's.
Hat er zugestimmt, mit uns zu arbeiten?
Na ja, ich arbeite noch dran.
Ich denke, wir sollten warten,
bis wir in Seoul sind,
um uns offiziell zusammenzusetzen
und das Angebot vorzustellen...
Wer nimmt ein Taxi nach Chuncheon,
nur um sich zu entschuldigen?
Wenn du schon mal dort bist, tu so,
als gehöre dir der Laden.
Mach dich nicht lächerlich, hörst du?
Lächerlich?
Wenn sie Nein sagen,
sind wir weg. Ganz einfach.
Verstanden?
Hallo?
Ist der Empfang schlecht?
Nein, ich höre Sie laut und deutlich.
Ich rede mit ihm.
Dafür bleibe ich schließlich so lange auf.
Okay.
Nina,
ich habe dich verflucht und verachtet.
Ich habe deine Briefe und Fotos zerrissen.
Aber ich habe nie vergessen,
dass meine Seele auf ewig
mit deiner verbunden ist.
Ich kann dich nicht hassen, Nina.
Gute Arbeit heute.
Ihr wart alle großartig.
Gut gemacht, Leute.
- Packen wir's und gehen was trinken.
- Klingt gut.
Wegen unserer Abschlussparty.
Ja, bei unserem üblichem Grillplatz am Park.
Wollen wir lieber unter uns bleiben?
Ich würde dich gerne besser kennenlernen.
Wenn du ignorierst, was andere fühlen...
Kannst du dann ein guter Schauspieler sein?
Eun A hört nach heute Abend auf.
Nur damit ihr es wisst.
Endlich hatten wir jemand für die Rolle
und jetzt geht sie?
Ist doch offensichtlich.
Boy-Girl-Drama.
Sie war eine Weile mit Shin Ji Su zusammen.
Ich meine, er spielt nicht mal.
Er versucht, Leute zu verführen.
Schauspieler, das Publikum, alle.
Sie ist meine Szenenpartnerin.
Ich habe nur auf sie aufgepasst.
Hörst du das?
Klingt wie ein Kompliment,
nicht wie eine Beleidigung.
Hör zu, was ich sagen will...
Also im Ernst, hör auf, hier Unruhe zu stiften
und mach einfach Filme oder Dramen.
Im Ernst.
Die Regisseure stehen Schlange,
um dich zu casten.
Hör auf.
Das Leben ist schon anstrengend genug.
Ihr habt die Stimmung ruiniert.
Ich gehe.
Wenn du gehst, wer grillt dann das Fleisch?
Hast du noch Hunger?
Ihr habt mich so hart gegrillt,
ich dachte, ihr seid satt.
- Wo soll das hin...
- Ich nehme das.
Grill dein verdammtes Fleisch selbst, okay?
Und lasst mich in Ruhe.
Du kannst doch nirgendwohin.
Das Theater ist quasi dein Zuhause.
Gehst du wirklich?
Wurdest du nicht gerade
von deinem Aushilfsjob gefeuert?
Sie stehen schon eine Weile hier.
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Nein, danke.
Hier, nehmen Sie.
Er riecht wirklich gut.
Passen Sie auf sich auf.
[LUFTIG] [Aushilfe gesucht]
[Aufgaben:
Getränke, Kundenservice, Reinigung usw.]
Es gibt da diesen Film,
an dem der Regisseur Jin heimlich arbeitet.
[Dokgo]
Die weibliche Hauptrolle ist eine Gärtnerin,
die langsam ihr Augenlicht verliert.
Sie wartet auf eine alte Liebe,
die vielleicht nie zurückkommt,
und kümmert sich um einen Garten
voller giftiger Pflanzen.
Es ist eine Thriller-Romanze.
Und?
Wird mir Regisseur Jin die Rolle geben?
Mein Skandal soll ihn zögern lassen.
Ach, kommen Sie.
Wen interessieren schon
die Gerüchte in der Klatschpresse?
Es kam nichts Offizielles raus.
Wir haben ein Treffen vereinbart.
Entspannen Sie sich
ein paar Tage in einem Hotel,
erholen Sie sich und dann sehen wir weiter.
Wir müssen zurück nach Cannes.
Halt kurz an.
Ji Su!
Du bist noch hübscher geworden,
seit ich dich zuletzt gesehen habe.
Warum gehst du nie ran?
Stehen wir uns nicht nahe genug,
um zu telefonieren?
Brauchst du Taschengeld?
Was?
Sie haben mit ihm gesprochen.
Von wem hat er diese Einstellung nur...
Wollen Sie kurz reingehen?
Schon gut.
Er kann mir nicht ewig aus dem Weg gehen.
Ich bin müde. Fahren wir.
Du schickst sie einfach weg?
Hören Sie, Ui Yeong...
Also...
Es ist wirklich spät
und gleich fährt der letzte Zug.
Kannst du sie zum Bahnhof fahren?
Ich kann nicht fahren. Ich hatte ein Bier.
Was?
Tae Seop, warum sind Sie auf einmal so...
Warum sind Sie hergekommen?
Wie bitte?
Warum sind Sie geblieben,
haben Zeit mit uns verbracht und waren so nett?
Oh nun, ich...
Sie sind nicht hier, um sich zu entschuldigen.
Sagen Sie es einfach.
Ich höre zu. Ein letztes Mal.
Nun, die Sache ist die...
Ich wollte mit einer Entschuldigung anfangen
und dann dieses Angebot...
Ich habe es so überarbeitet,
dass beide Seiten profitieren.
Ich meine, offensichtlich
haben Sie schon einen soliden Kundenstamm,
aber wenn Sie sich
mit unserem Hotel zusammentun,
könnte das wirklich helfen,
die Marke bekannt zu machen...
Sind Sie fertig?
Soll ich Ihnen ein Taxi rufen?
Nein.
Ich gehe allein.
Tut mir leid wegen der Umstände.
Warum bist du in jedem Spiel so gut?
Sitzt du den ganzen Tag nur herum und spielst?
Ich bin gut im Gewinnen.
Ich bin in guter Stimmung.
Ich hab etwas Geld verdient,
also kommt hier ein Gratis-Tipp von mir.
Ich habe hier das Geld verdient.
Was ist der Tipp?
Wenn du immer so ehrlich spielst wie du,
wirst du nie jemanden wie mich schlagen.
Wenn du einen ebenbürtigen Gegner findest,
lauf einfach. Okay?
Was ist das für ein Tipp?
Aber egal, auf Nimmerwiedersehen.
Warte...
Du...
wirkst etwas deprimiert.
Wie wäre es mit einem weiteren Deal mit mir?
Was für einen...
Die Tasche ist so schwer.
Trag sie zu mir und ich gebe dir 10.000 Won.
Sieh es als Liefergebühr.
Ja, die ist ziemlich schwer.
Wehe, du hältst dein Versprechen nicht.
Ja. Komm.
Du wusstest, dass das eine Anmache war, oder?
Du warst so offensichtlich dabei,
ich hatte so ein Gefühl.
Und
du bist trotzdem nicht weggelaufen?
Sind Sie fertig?
Fertig.
[23:30 (Letzter Bus)]
Oh nein?
War das der letzte Bus?
Im Ernst, heute läuft nichts so, wie ich will.
Oh Gott.
Sua, dreh dich um. Schau hierher.
Da ist Onkel!
Onkel!
- Haben Sie die Sternschnuppe gesehen?
- Wo?
Beeilen Sie sich und wünschen sich was.
Tut mir leid wegen der Umstände.
[Ui Yeong]
Der gewünschte Teilnehmer ist nicht erreichbar.
Bitte hinterlassen Sie
eine Nachricht nach dem Signalton.
Tae Seop!
Song Tae Seop!
Es schüttet hier draußen!
Wie bei einem Weltuntergang!
Oh Mist, das ist übel.
Wir müssen sofort los.
Das Zelt verträgt kaum Nieselregen.
Pack alles zusammen und
fahr mit Sua schon mal in die Stadt.
Was ist mit dir?
Ich erreiche Ui Yeong nicht.
Ich muss wissen, dass sie sicher zu Hause ist.
Wenn sie nicht rangeht,
wie willst du das herausfinden?
- Ich weiß nicht.
- Was?
- Ich rufe dich später an.
- Hey.
Song Tae Seop!
Hey!
Es ist so kalt.
Das ist wohl mein Karma.
Ui Yeong!
Ui Yeong...
Geht es Ihnen gut?
Mir geht's gut.
War zufällig eine Frau hier, etwa so groß?
Ich habe niemanden gesehen.
In Ordnung, danke.
Warten Sie.
Wen suchen Sie denn um diese Uhrzeit?
Es fahren keine Busse mehr
und nach Einbruch der Dunkelheit
sind hier nur noch Viecher.
- Viecher?
- Ja, genau.
Könnte ich dieses Fahrrad ausleihen?
Ich drehe eine Runde und bringe es zurück.
Sie wollen in diesem Sturm fahren?
Ja.
In Ordnung, fahren Sie nur.
Vielen Dank.
- Ich wohne da drüben...
- Ja, vielen Dank.
Ui Yeong!
Ui Yeong.
Oh?
Geht es Ihnen gut?
Mir geht's gut, aber...
Sind Sie den ganzen Weg
durch den Regen gefahren?
Sie sind ja völlig durchnässt.
Wer sind Sie wirklich?
Wie bitte?
Wie soll ich Sie
in Erinnerung behalten?
Wir haben das Timing nie hinbekommen.
Wir haben uns immer um einen Schritt verpasst.
Was Sie gesehen haben...
Ich kann nicht so tun, als wäre das nicht ich.
Das Einzige, was ich jetzt tun kann,
ist, alle Karten auf den Tisch zu legen.
Aber ich
bin mehr als das.
Ich möchte, dass Sie auch den Rest sehen.
Geben Sie mir
etwas Zeit.
Tae Seop,
danke, dass du mich gefunden hast.
Ich verspreche dir, dass ich das wert war.
Hör auf,
du klingst wie ein Politiker
auf einer Pressekonferenz.
Außerdem...
war es gar nicht schlimm.
Wenigstens der Regen hat aufgehört.
Wie sind wir nur hier gelandet?
Ich hab doch die Karte gelesen.
Lass uns erst mal reingehen.
Hier draußen wird's nicht besser.
Warte kurz.
Bist du überhaupt religiös?
Wenn es hilft, fange ich heute an zu glauben.
Amen.
Vater im Himmel,
war das alles Teil deines Plans?
Wir brauchen nur ein Dach über dem Kopf
für heute Nacht.
Wir machen auch keinen Mucks, versprochen.
Amen.
Ui Yeong.
Danke.
Ich bin wirklich nicht religiös.
Werde ich vom Blitz getroffen,
weil ich mich reingeschlichen habe?
Wahrscheinlich nicht.
Aber wir sollten uns bei Tagesanbruch
rausschleichen, bevor Leute kommen.
Okay.
Ist dir kalt?
Nein.
Es ist viel wärmer als draußen.
Das ist bestimmt wegen der Haare.
Es sieht immer noch völlig durchnässt aus.
Hey,
dreh dich mal in die andere Richtung.
Das trocknet von selbst.
Das dauert ewig.
Eine Sekunde.
Entschuldigung.
Nein, es ist nur...
deine Hände sind so warm.
Soll ich das wirklich tun?
Falls das eine Sünde ist,
werde ich noch dafür büßen.
Hast du später Glockendienst?
Ja.
Wann bist du dran?
Ich komme nach dir.
Verstanden.
Hol den Pfarrer her.
Die sind jedenfalls nicht
wegen des Gottesdienstes hier.
Schau. Die wollten hier übernachten.
Sie hat gerade die Augen geöffnet.
Entschuldigung.
Tae Seop, wach auf.
Sind Sie hier der Pfarrer?
Guten Tag.
Du bist tatsächlich gekommen!
Willkommen.
Sie kennen unseren Priester?
Er sieht gut aus.
Vielleicht hätte ich einfach gehen sollen.
Verzeihung.
Gäste der Kirche sind auch Gäste Gottes.
Ich kann euch nicht hungrig gehen lassen.
Danke schön.
Das ist wirklich ausgezeichnet.
Nonnen sammelten Erdbeeren
von den Hügeln und machten Marmelade.
Ich röstete die Bohnen langsam
auf einem gusseisernen Deckel.
Oh, kein Wunder.
Der Kaffee ist so reichhaltig und mild.
Das tut gut, nicht?
Ja.
Wenn er dir schmeckt,
solltest du in die Kirche kommen.
Letzte Nacht habe ich etwas Glauben gewonnen.
Hast du gut geschlafen?
Holzstühle können unbequem für den Rücken sein.
Nein, alles gut.
Ohne die Kirche wären wir verloren gewesen.
Vielen Dank.
Die Türen stehen immer offen.
Aber...
Was genau ist zwischen euch?
Die Ruhige scheint sich gut um dich zu kümmern.
Bist du ihr Freund?
Oh nein, so ist es nicht.
Wir sind nur Bekannte.
Bekannte?
Nicht mal Freunde oder Kollegen...
Ich meine, "Bekannte" ist technisch korrekt.
Aber wir haben uns geküsst.
Und es gab einen Zeugen.
Eun Ho und Sua haben in einem Hotel
in der Stadt übernachtet
und checken gerade aus.
Du könntest auch mit uns zurückfahren.
Oh nein, schon gut.
Ich nehme einfach den Zug.
Es gäbe zu viel zu erklären,
wie wir uns getroffen
und wo wir übernachtet haben.
Oh, stimmt, stimmt.
Also...
Gestern...
Ja?
Also...
Du kannst mir meine Kleidung
nächstes Mal wieder geben.
Klar.
Ich lasse sie reinigen
und gebe sie dir dann zurück.
Nummer 26...
Ja, hier ist es.
Was machst du hier?
Ich fahre zum ersten Mal
in meinem Leben schwarz.
Wenn sie mich kriegen,
schulde ich denen zehnmal so viel, oder?
Das Wetter ist so unbeständig.
Bestimmt klart es bald auf.
Was ist mit Onkel?
Er hat sie wohl gefunden.
Diesmal haben sie sich gefunden.
Haben sie nicht gestritten?
Ein Streit kann zu etwas anderem werden.
Ich hab das Gefühl, sie kriegen das hin.
Früher nahmen Kirchen
Ausreißer und von der Regierung
gesuchte Menschen auf.
Ui Yeong?
Sie brauchen noch ein Ticket
für einen Erwachsenen.
Okay.
Oh, mir ist so kalt.
[Wir kümmern uns um Pop-ups,
vom Raumdesign bis zum Tagesgeschäft]
[Gestaltung und Ausstellungsräume,
die perfekt zu Ihrer Marke passen]
Wo warst du?
Die Eingangstür ist ganz schlammig.
Oh, das... Ich hänge das noch schnell auf,
dann kümmere ich mich darum.
Und wenn man über Nacht wegbleibt,
ist es höflich,
Bescheid zu geben,
wenn man mit jemandem zusammenwohnt.
Es ist eine beängstigende Welt.
Ja, tut mir leid.
Ich musste ganz plötzlich nach Chuncheon
und mein Akku war leer.
Ich habe das Büro so schnell verlassen,
dass ich nicht an mein Ladegerät gedacht habe.
Tut mir leid.
Was ist das für eine Strickjacke?
Die hier?
Was ist damit? Die ist oversize.
Das tragen doch jetzt alle so.
Ich habe mich mit ihnen getroffen und versucht,
sie zu überzeugen,
aber es hat nicht geklappt.
Hast du es wirklich versucht?
So sollte man nicht mit jemandem sprechen,
der extra nach Chuncheon gefahren ist.
Du hast... recht.
Es sieht so aus,
als bräuchten HOME und wir etwas Zeit,
um die Beziehung zu retten.
Vorerst konzentriere ich mich
auf die Suche nach einem neuen Anbieter.
Alle müssen Überstunden machen,
bis wir einen neuen Anbieter haben.
Verstanden.
Im Ernst, das ist so stressig.
Es tut mir leid.
Schon gut.
Sae Byeok, alles wird gut.
Ich habe gestern Abend
eine Liste mit neuen Anbietern erstellt.
Ich schicke sie dir.
Bitte überprüfe,
ob es Probleme mit Plagiaten gibt.
Oh, okay.
Hyun Min, lass uns die Anbieter
aufteilen und kontaktieren.
Zuerst müssen wir sehen,
ob sie mit unserem Zeitplan arbeiten können.
Klar, schick mir die Liste
und ich rufe sie von oben an.
Klingt gut.
Das liebe ich! Ist es nicht toll?
Ich habe es gebraucht gekauft,
um es am Wochenende zu lesen.
Es soll ein Meisterwerk sein.
Das ist es. Wenn man einmal anfängt,
kann man es nicht weglegen.
Aber du bist noch bei Band eins?
Ich hatte dann etwas anderes zu tun,
also habe ich noch nicht angefangen.
Was war das?
[Song Tae Seop]
Hallo?
Ich bin's.
Oh, hallo.
Warum rufst du um diese Zeit an?
Kann ich dich jetzt sehen?
Ich muss dir etwas Wichtiges sagen.
Ich komme zum Büro.
Oh, na klar.
Was ist so wichtig?
[Ich bin da]
[Aber keine Eile]
Oh, Ui Yeong! Du bist es.
Ja, hallo! Wie geht es dir?
- Wir haben eine neue Aushilfe.
- Ach, wirklich?
Ich habe ihn ausgebildet.
Verstehe.
Was möchtest du?
Ich nehme einen Milchkaffee.
Einen Milchkaffee.
Hat die letzte Aushilfe gekündigt?
Oh, die war so unzuverlässig.
Verstehe.
Ich glaube,
diesmal habe ich eine gute Wahl getroffen.
Schön.
Da kommt er.
Sie ist eine unserer Stammgäste hier im Café.
Sie arbeitet in dem Hotel drüben.
Shin Ji Su.
Was?
Hallo.
Kennt ihr euch?
Ein bisschen.
Was zum...
Was machst du jetzt hier?
Tja...
Ich mag ihn wirklich.
Hier, bitte.
Wie bist du hier gelandet?
Die Theatersaison ist vorbei
und ich wurde aus dem Restaurant gefeuert,
weil ich gegangen bin.
Ich muss trotzdem essen, also bin ich hier.
Ach ja, das Stück,
zu dem du mich eingeladen hast.
Es kam etwas Dringendes dazwischen,
deswegen konnte ich nicht.
Entschuldigung.
Ja.
Ich hatte mich die ganze Zeit gefragt,
ob du noch später kommst,
aber das bist du nicht.
Du hast gewartet?
Ich mache nur Spaß.
Man sieht das Publikum
von der Bühne aus sowieso nicht.
Schauspielern ist mein Job,
also mache ich noch viele weitere Stücke.
Komm beim nächsten Mal.
Ich besorge dir wieder eine Karte.
Okay, gerne.
Danke.
Dann lade mich zum Essen ein.
Eins, weil es dir leidtut,
eins, weil du dankbar bist.
Das sind zwei Mahlzeiten.
Sag mal,
schuldest du mir nicht
zuerst eine Entschuldigung?
Ja.
Aber die nimmst du nicht zurück.
Du findest immer einen Weg,
ein kostenloses Essen von mir zu bekommen.
Wie wäre es mit morgen Abend?
Ich habe heute Abend die Spätschicht.
Morgen...
Ui Yeong.
Tae Seop. Du bist hier?
Er erkennt ihn nicht, oder?
So sieht man sich wieder, Cousin.
Warum fühlt sich das so vertraut an?
Gehen wir jetzt wieder
zusammen durch diese Tür?
Das wird nicht passieren.
Gestern.
Gestern?
Wir haben uns geküsst.
Was?
Ich war so nervös, dich wiederzusehen,
dass ich nicht schlafen konnte.
Konntest du schlafen?
[Unser Timing stimmte nicht]
[Du siehst aus wie eine Süßkartoffel]
[Ich denke nur an dich]
[Die linke Hand führt nur]
[Falls das eine Sünde ist,
werde ich dafür büßen]
Willst du...
Was zusammen tun?
Kü...
Ich hätte zu Ende bringen sollen,
was ich angefangen habe.
Seid ihr zwei zusammen?
Du bist keine 20.
Du verschenkst dein Herz wegen eines Kusses?
Ich mag dich wirklich, Seung-jun.
Beruhige dich, kämpfe mit Worten.
Uns sind heute einige Ideen gekommen.
Nach der Arbeit...
Das fühlt sich so erfrischend an.
Du stehst direkt vor mir,
aber ich kann dich nicht festhalten
und das macht mich verrückt.
Habe ich wirklich mit ihm geschlafen?